别人能做到的事，我也能做到。
在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷惘中走出来的灵魂最清醒。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
不要太在乎自己的长相，因为能力不会写在脸上。
青年时代是培养习惯，期望和信念的一段时光。――拉斯金
失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。――爱迪生
书，能保持我们的童心；书，能保持我们的青春。――严文井
要从容地着手去做一件事，但一旦开始，就要坚持到底。――比阿斯
要留意任何可利的瞬间，机会到了，莫失之交臂，遗憾终生。――佚名
一次失败，只是证明我们成功的决心还够坚强。――博维
精力充沛的青春，是不怎么容易灭亡的。――卡罗萨
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。――罗曼?罗兰
百金买骏马，千金买美人；万金买高爵，何处买青春？――屈原
超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气。――莎士比亚
纵浪大化中，不喜亦不惧。应尽便须尽，无复独多虑。――陶渊明
友谊活跃和青春的歌声会减轻我们的痛苦。――空茨凯维支
时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。――郭沫若
青春的朝气和前进不已的好奇心若消失，人生就没有好处了。――穆勒
时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来。――卓别林
人最可悲的是自己不能战胜自己。
美丽属于自信者，从容属于有备者，奇迹属于执着者，成功属于顽强者。
贪图省力的船夫，目标永远下游。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿;没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
在人生的任何场合都要站在第一线战士的行列里。――奥斯特洛夫斯基
有许多人是用青春的幸福作成功的代价的。――莫扎特
青春是一种持续的陶醉，是理智的狂热。――拉罗什富科
对于害怕危险的人，这个世界上总是危险的。――肖伯纳
每个人当然都可以逞强，但限于在他所懂的方面。――歌德
青春不是人生的一段时期，而是心灵的一种状况。――塞涅卡
必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。――松下幸之助
坚持对于勇气，正如轮子对于杠杆，那是支点的永恒更新。――雨果
只要朝着一个方向发奋，一切都会变得得心应手。――勃朗宁
向他的头脑中灌输真理，只是为了保证他不在心中装填谬误。――卢梭
错误经不起失败，但是真理却不怕失败。――泰戈尔
我有两个忠实的助手，一个是我的耐心，另一个就是我的双手。――蒙田
青年是性命之晨，是日之黎明，充满了纯净幻想及和谐。――席德布郎
丝染无复白，鬓白无重黑，努力爱青春，一失不再得。――旋国章
自己的命运应由自己创造，而且应该绝对排除虚伪和坏事。――契诃夫
成大事不在于力量的大小，而在于能坚持多久。――约翰逊
人们还往往把真理和错误混在一起去教人，而坚持的却是错误。――歌德
笑，就是阳光，它能消除人们脸止的冬色。――雨果
卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。――贝多芬
越是接近真理，便愈加发现真理的迷人。――拉美特利
不管何人，若是失往了耐心，就失往了灵魂。――培根
不要为已消尽之年华叹息，必须正视匆匆溜走的时光。――布莱希特
我所能奉献的，只有热血辛劳汗水与眼泪。――丘吉尔
意志若是屈从，不论程度如何，它都帮助了暴力。――但丁
人的全部本领无非是耐心和时间的混合物。――巴尔扎克
坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。――伏尔泰
在婚姻大事上，机会和命运常常良莠不分，叫人难以捉摸。――奥斯汀
友谊、活跃和青春的歌声会减轻我们的痛苦。――空茨凯维支
我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。――卡耐基
我们探求真理，在一切事件中，获得真理是最高的快慰。――桑塔耶纳
一个人只有亲眼看到自己伤疤的时候才知道什么是痛，什么是对与错。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
走得最慢的人，只要他不丧失目标，也比漫无目的地徘徊的人走得快。
一个最困苦、最卑贱、最为命运所屈辱的人，只要还抱有希望，便无所怨惧。
只有千锤百炼，才能成为好钢。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。
经过海浪的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
幸运之神的降临，往往只是因为你多看了一眼，多想了一下，多走了一步。
我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。
坚持把简单的事情做好就是不简单，坚持把平凡的事情做好就是不平凡。所谓成功，就是在平凡中做出不平凡的坚持。
克服困难，勇敢者自有千方百计，怯懦者只感到万般无奈。
生命力的意义在于拼搏，因为世界本身就是一个竞技场。
克服困难，勇敢者自有千方百计，怯懦者只感到万般无奈。
现代社会已不是大鱼吃小鱼的年代，而是快鱼吃慢鱼的年代。
小鸟眷恋春天，因为它懂得飞翔才是生命的价值。
名言警句：如果脆弱的心灵创伤太多，朋友，追求才是愈合你伤口最好的良药。
收获是事业的雨量计;聚集着奋斗者洒落的每滴汗珠。
跑得越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。
停下休息的时候不要忘记别人还在奔跑。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
岸边的奇花异草，是拘留不住奔腾向前的江水的。
克服困难，勇敢者自有千方百计，怯懦者只感到万般无奈。
在人生舞台上，从不给落伍者颁发奖牌。
如果你因失去了太阳而流泪，那末你也将失去群星了。――泰戈尔
河水泉源千年在，青春一去不复返。――维吾尔族谚语
只要一息尚存，一个人就不应当放弃希望。――佚名
伟大变为可笑只有一步，但再走一步，可笑又会变为伟大。――佩思
忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。――奥维德
如果你想独占真理，真理就要嘲笑你了。――罗曼?罗兰
谁不曾一意孤行，怒发冲冠过怕只怕少了那份执着。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
乐观者在灾祸中看到机会;悲观者在机会中看到灾祸。
昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就出来了。
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。
压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你努力。
试着放纵自己，却总牵绊于过多的束缚，依循着规律生活的只是一具失去灵魂的躯壳。
我努力，我坚持，我就一定能成功。
人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。
想过去是杂念，想未来是妄想，把握当下时刻。
实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。
用脑思考，用心琢磨，用行动证实。
成功的人总是愿意做没成功的人不愿意做的事。
路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
