努力永远不会骗人，总有一天你会发现你的坚持回报了你的期许。
当你认为自己倾尽全力时，往往才是别人的起点。
上一秒已成过去，曾经的辉煌，仅仅是是曾经。
大成功者，非疯，即颠。你的激情能达到那种程度，离你的成功就不会很远了。
要成功，先发疯，头脑简单向前冲。
如果不努力，未来只能是个梦。
没有什么不可能，只看你去不去做。
坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。
该坚持时就坚持，以不变应万变；该改变时就改变，以万变应不变。
生活中难免遭遇打击。但是，真正能把你击倒的是你的态度。
不能天生丽质就只能天生励志！
人生苦难重重。这是个伟大的真理，是世界上最伟大的真理之一。
要想青春不留遗憾，小伙必须敢想敢干。
我们渴望成功，首先要志在成功。
假如你知道自己这样做并没有错的话，那么，你就继续做下去。
哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮。
正是这些平凡的人生，却构成了伟大的历史。
相信自己，相信一切，加油！
炫丽的彩虹，永远都在雨过天晴后。
一切都不是自己想怎样就怎样的，活着就要学会身不由己。
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。
只要你不回避与退缩，生命的掌声终会为你响起。
成功的人永远只有办法，失败的人永远只有理由。
如果你看到前面的阴影，别怕，那是因为你背后有阳光。
人生最大的成就是从失败中站起来。
离开奋斗的沃壤，天赋的种子便寻不到春华秋实的前程。
路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
无论何时，都要做好独自生活的准备。
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
不必因昨天的眼泪，湿了今天的太阳。
我宁愿不断犯错，也不愿什么都不做。
欲戴王冠，必承其重。
活在当下，做在当下。
有梦想的人睡不着，没梦想的人睡不醒。
总要有一个人要赢，为什么不能是我。
别让情绪左右着你的每一天。
就算很失望，笑容依然要灿烂！
了解过去，活在当下，为将来做好准备！
要像溺水的人渴望呼吸一样渴望成功，一秒钟也不能松懈，不然你觉得你凭什么赢。
人生只有创造才能前进；只有适应才能生存。
人生短短数十载，最要紧是证明自己，不是讨好他人。
一个人若想学会滑冰，那么他一定要做好在冰上摔跤的准备。
成功与失败都是暂时的，在成功处跌到便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。
如果做某一件事能给我带来好心情，那么无论遇到什么样的挫折，我都会竭力去做。
在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气。
你吃过的苦会照亮未来的路。
越努力，越幸运，若是不幸运，就一定是不够努力。
撑不住的时候可以说我好累但永远不要说我不行。
不要做下一个谁，要做第一个我。
只要努力抬起你的双脚，胜利将属于你。
做前，可以环视四周；做时，你只能或者最好沿着以脚为起点的射线向前。
破釜沉舟博他个日出日落，背水一战拼他个无怨无悔。
你不努力怎么知道你不是奇迹。
我虽然是穷人的后代，但我要作富人的祖先。
纵不能万丈光芒，也要倒在追梦的路上！
有一种落差是，你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。
努力吧，为了以后能以完美的姿态出现在当初否定你的人面前。
你现在活的越欢，将来命运越会给你拉清单。
没有什么年少轻狂，只有胜者为王。
每天肩上新增的不是痛苦，是沉稳的素养。
梦由自己来创造，路由自己来走好。
每一天为明天。
只为成功找方法，不为失败找借口。
溪流的秀美是因为它脚下的路坎坷不平。
天下没有不可能的事，只要你有信心
与其相信依靠别人，不如相信依靠自己。
把生活中的每一天，都当作生命中的最后一天。
浪花总是着扬帆者的路开放的。
因为在这个世界上，到头来我们注定都是孤独的。
幸福不是伸手要的，是靠自己争取的。
人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就会在你的身后，你就再也听不见了。
当你选择了坚持，全世界都会为你让路。
相信不屈不挠的努力，相信战胜死亡的年轻。
所有的矛盾来自于沟通不善，所有的浮躁来自于基础不够，所有的成功来自于比别人更努力，所有的奇迹来自于激情永驻！
人生，没有永远的伤痛，再深的痛，在切之时，伤口总会痊愈。
让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。
我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去！
弱者才会诉苦，强者永远找方法！
每颗星星都提着一盏小灯笼，来照亮一小块天空。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有。
虽然信念有时薄如蝉翼，但只要坚持，它会越来越厚的。
很多事情努力了未必有结果，但是不努力却什么改变也没有。
人生那么多事可以做，鸡毛蒜皮并不足以成为你的全世界。
你的努力别人不一定放在眼里，你不努力，别人一定放在心里。
我还年轻，从不服输。
梦想，不去实现，终究只是梦想。
如果你真的愿意为梦想努力，那么最差的结果不过是大器晚成。
在我们的生活中，如果没有了书籍，就好像小鸟在天空中飞翔时断了翅膀一样，永远不能前进。
自己的路自己走，无论是苦是累，甚至是失败，都要去承担，只要是自己的选择，就无怨无悔。
在攀登人生阶梯的旅途中，我们不怕慢，只怕停。只要不停止，再慢的速度也能达到顶峰。
不要因为别人而影响了你的生活节奏。
留一片空白，随时浓墨重彩。
你认为自己行就一定行，每天要不断向自己重复。
你是唯一的，你是非常独特的，你就是你生命中的第一名。
不怕别人比你优秀，就怕比你优秀的人比你还努力。
你若有颗不屈的灵魂，脚下便有片坚实的土地。
丢掉抱怨，去为自己的选择埋单。
没有人能让你输，除非你不想赢。
人最可悲的是自己不能战胜自己。
现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。
